Oldal készítője: Do Hoang Son Levente

A weblap URL-címe: https://lodaraazs.github.io/webfejlesztes/index.html

A weboldal egy képzeletbeli utazási iroda weboldala. A felhasználó megismerkedhet az utazási iroda által kínált úti célokat és szervezett utakat. Előzetesen kiszámolhatja, mennyibe is fog kerülni az utazás, néhány alapvető információ megadásával. Végül az utazás lefoglalásához megfelelő információkat egy űrlapon keresztül tudja eljuttatni az utazási iroda felé.

A Költség kalkulátor című oldalontalálható a saját JavaScript kódom, melynek segítségével az utazás célpontja, az utazáson résztvevő személyek számából, az utazás időtartamából és egyéb adatokból kiszámolható egy becsült költség.

Az általam használt Google Webfont a Poppins.

A weboldalon felhasznált képek forrása: https://hu.pinterest.com